CONDICIONALES
1-Escribe un programa que pregunte al usuario si es culpable o no. Asumiremos que:

En caso afirmativo el usuario responderá si
En caso contrario responderá no.
Si el usuario responde si se escribirá por el documento «irás a la cárcel».

Si el usuario responde no se escribirá por el documento web «irás a casa».

En cualquier caso en el documento web se escribirá «la documentación por favor».

2-Escribe un programa que responda a un usuario que quiere comprar un helado en una conocida marca de comida rápida cuanto le costará en función del topping que elija.

El helado sin topping cuesta $19
El topping de oreo cuesta $10
El topping de KitKat cuesta $15
El topping de brownie cuesta $8
El topping de lacasitos cuesta $9
En caso de no disponer del topping solicitado por el usuario el programa escribirá por pantalla «no tenemos este topping, lo sentimos. » y a continuación informar del precio del helado sin ningún topping.
Finalmente, el programa escribe por pantalla el precio del helado con el topping seleccionado (o ninguno).

3-Introducir 2 numeros, sacas por pantalla cual es el mayor.

4-Programa que lee tres notas de un alumno, calcula la media e indica si esta suspendido o aprobado (nota media mayor o igual a 5)

5-REalizar programa con la introduccion e la edad por parte del usuario. No permitir menores que 1 año ni mayores que 120 años. La computadora indica que: "Si, tiene permiso de acceso" si la edad es 
mayor que 18 años.

BUCLES
6-Hacer un pseudocodigo que imprima los numeros del 1 al 100. 

7-Hacer un pseudocodigo que imprima los numeros del 100 al 0, en orden decreciente.

8-Hacer un pseudocodigo que imprima los numeros pares entre 0 y 100.

9-Hacer un programa que imprima la suma de los 100 primeros numeros.

10-Hacer un pseudocódigo que imprima los numeros impares hasta el 100 y que imprima cuantos impares hay

11-Hacer un pseudocodigo que imprima todos los numeros naturales que hay desde la unidad hasta un numero que introducimos por teclado.

12-Introducir tantas frases como queramos y contarlas.

ARREGLOS
13-Elabore un programa que permita leer una lista de números en un arreglo, calcule la suma, promedio, cuadrado y cubo de los mismos

14-programa lee 5 valores de teclado y los guarda en un arreglo a. Luego los escribe.

15-El siguiente programa, pide 5 numeros y calcula los cubos de ellos, los cuales son guardados en un arreglo y son desplegados.

16-Elabore un programa que sume los primeros 25 números enteros guardados en un vector. Se desea imprimir la lista de números y al final la suma de los mismos.

17-Generar e imprimir un vector de 10 números enteros y encontrar el mayor de ellos. Desplegar el resultado.

18-Dadas dos listas A y B de igual número de elementos, se desea generar e imprimir una lista C conteniendo las sumas: A[i] + B[i] = C[i]

19-Capturar M calificaciones de N alumnos y almacenarlas en un arreglo para posteriormente calcular el promedio de cada uno y su condicion (aprobado o desaprobado)

RANDOMS

a)Diseñar un diagrama de flujo para calcular y mostrar el area de varios rectangulos que se pidan. El diagrama debera de solicitar los datos necesarios y mostrar el resultado de cada rectangulo.
Se detendra el calculo de areas hasta que se pida que se detenga.

b)DESARROLLE UN ALGORITMO (DIAGRAMA DE FLUJO) QUE PERMITA LEER TRES VALORES Y ALMACENARLOS EN LAS VARIABLES A, B Y C RESPECTIVAMENTE. EL ALGORITMO DEBE IMPRIMIR CUAL ES EL MAYOR Y CUAL ES EL MENOR.
RECUERDE CONSTATAR QUE LOS TRES VALORES INTRODUCIDOS POR EL TECLADO SEAN VALORES DISTINTOS. PRESENTE UN MENSAJE DE ALERTA EN CASO DE QUE SE DETECTE LA INTRODUCCIÓN DE VALORES IGUALES.

c) Imprimir la lista de números impares que se encuentran contenidos entre losnúmeros a y b.
